Repository: LegitMichel777/CoreOrate
Catalog: CoreOrate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: About CoreOrate
zh_hans: 关于CoreOrate

source: AboutCoreOrateDescription
zh_hans: CoreOrate会在您的设备上实时执行Orate的语音情感识别系统，使用麦克风来识别出您的情感是愤怒，快乐，淡然，还是伤心。请注意，CoreOrate不是一个产品，仅是一个技术展示和概念的验证。

source: Buffering...
zh_hans: 正在缓冲...

source: Classification
zh_hans: 情感分类

source: Nothing recognized.
zh_hans: 无

source: Press start
zh_hans: 请按开始

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Session Inactive
zh_hans: 系统就绪

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stop
zh_hans: 停止

source: This should only take a moment
zh_hans: 请稍等片刻

source: Unable to classify image.
zh_hans: 分类出错

source: Angry
zh_hans: 愤怒

source: Happy
zh_hans: 快乐

source: Neutral
zh_hans: 淡然

source: Sad
zh_hans: 伤心
